1. ¿Cómo se llamaba el hombre de Quiriat-jearim en cuya casa permaneció el Arca de la Alianza durante veinte años?
2. ¿Cuál era el nombre del rey de Basán, uno de los últimos gigantes, cuya cama de hierro medía nueve codos?
3. ¿Quién fue el cuarto hijo de Jacob, de cuya línea descendiente nacería el rey David y el Mesías?
4. ¿Qué mujer fue la madre de los hijos de Saúl que fueron entregados a los gabaonitas para ser colgados?
5. ¿Cómo se llamaba el orfebre de plata que lideró el alboroto contra el apóstol Pablo en Éfeso?
6. ¿Quién era el rey de Tiro que envió madera de cedro y carpinteros para ayudar a David a construir su palacio?
7. ¿Qué juez de Israel tuvo 40 hijos y 30 nietos que cabalgaban sobre 70 asnos y juzgó 8 años?
8. ¿Cómo se llamaba el escriba o secretario que transcribió las profecías dictadas por Jeremías?
9. ¿Cuál era el nombre de la colina que Omrí, rey de Israel, compró a Semer para fundar Samaria?
10. ¿Quién fue el padre de la reina Jezabel y rey de los sidonios?
11. ¿Qué valiente de David mató a ochocientos hombres en una sola ocasión con su lanza?
12. ¿Cómo se llamaba el dios de los amonitas a quien Salomón edificó un lugar alto en Jerusalén?
13. ¿Cuál fue el nombre del siervo de Eliseo que fue castigado con lepra por codiciar los bienes de Naamán?
14. ¿Quién fue el primer hombre mencionado en la Biblia que practicó la bigamia (Adá y Cila)?
15. ¿Cómo se llamaba el hijo de Jonatán que era lisiado de ambos pies y a quien David cuidó?
16. ¿Qué profeta del Antiguo Testamento fue contemporáneo de Josías y profetizó el día de la ira de Jehová?
17. ¿Cuál era el nombre de la fortaleza o palacio real donde la reina Ester y Nehemías sirvieron en Persia?
18. ¿Quién fue el profeta e hijo del sacerdote Joiada que murió apedreado en el patio del templo por reprender al pueblo?
19. ¿Qué nombre babilónico le dieron a Azarías, uno de los tres amigos de Daniel?
20. ¿En qué lugar exacto del desierto brotó agua cuando Moisés golpeó la roca con rabia la segunda vez?
21. ¿Qué magistrado o procónsul de Acaya se negó a juzgar al apóstol Pablo cuando los judíos lo acusaron?
22. ¿Cuál era el nombre del monte donde el sumo sacerdote Aarón murió y fue despojado de sus vestiduras?
23. ¿Quién fue el oficial etíope que rescató al profeta Jeremías de morir en la cisterna de lodo?
24. ¿Cómo se llamaba el padre del general Barac, quien luchó junto a Débora?
25. ¿Qué ciudad filistea era el hogar original del gigante Goliat?
26. ¿Cuál era el nombre del padre de los profetas Finees y Ofni, que también fue juez de Israel?
27. ¿Quién fue el astuto amigo de David que se infiltró en el consejo de Absalón para frustrar los planes de Ahitofel?
28. ¿Cómo se llamaba el lugar donde Jacob luchó con un varón toda la noche y recibió su bendición?
29. ¿Cuál de las siete iglesias del Apocalipsis es descrita como la que tiene "nombre de que vives, y estás muerto"?
30. ¿Cómo se llamaba la mujer de Nabal que usó su prudencia para detener la espada de David?
31. ¿Quién fue el rey de Judá que mandó a construir el túnel de agua para resistir el asedio asirio?
32. ¿Cuál era el nombre del primer hijo de Moisés y Séfora nacido en la tierra de Madián?
33. ¿A qué personaje de alta estima se dirige Lucas al comienzo de su Evangelio?
34. ¿Cuál era el nombre de la madre de los apóstoles Jacobo y Juan?
35. ¿Quién fue el sumo sacerdote judío que rasgó sus vestiduras durante el juicio de Jesús?
36. ¿Qué profeta menor del Antiguo Testamento cuestionó fuertemente a Dios sobre la violencia de los caldeos?
37. ¿Quién fue el compañero cristiano de Pablo que envió saludos a los Colosenses y es llamado "el médico amado"?
38. ¿Cuál era el nombre de la mujer vendedora de púrpura que hospedó a Pablo en la ciudad de Filipos?
39. ¿Qué rey de Israel se suicidó quemando el palacio real sobre sí mismo tras reinar solo siete días?
40. ¿Cómo se llamaba el suegro de Jacob, padre de Lea y Raquel?
41. ¿Qué plaga egipcia fue la primera en afectar directamente la piel de las personas con úlceras?
42. ¿Qué profeta del Antiguo Testamento profetizó la destrucción final de Nínive años después de Jonás?
43. ¿Cómo se llamaba el joven que cayó de un tercer piso por quedarse dormido durante una predicación de Pablo?
44. ¿Qué grupo o secta es explícitamente condenada en las cartas a Éfeso y Pérgamo en Apocalipsis?
45. ¿Quién era el rey seléucida que profanó el templo de Jerusalén, profetizado simbólicamente en Daniel?
46. ¿Qué nombre le puso Moisés al altar que construyó tras derrotar a los amalecitas en Refidim?
47. ¿Cuál era el nombre del gobernador romano que sucedió a Félix y dejó a Pablo en prisión?
48. ¿Quién fue el rey de Judá que arrojó al fuego el rollo profético escrito por Baruc?
49. ¿Quién era el padre de Cis, y por lo tanto abuelo del rey Saúl?
50. ¿En qué lugar fue sepultada Sara, la esposa de Abraham, comprada a los hijos de Het?