1. ¿Cómo se llamaban las dos parteras egipcias que desobedecieron al Faraón y salvaron a los niños hebreos?
2. ¿Cuál era el nombre del rey de Moab que contrató a Balaam para maldecir a Israel?
3. ¿Cuántos años vivió Matusalén, el hombre más longevo registrado en la Biblia?
4. ¿Qué rey de Judá fue herido con lepra por intentar quemar incienso en el templo?
5. ¿Quién fue el único superviviente de la masacre de los sacerdotes de Nob ordenada por el rey Saúl?
6. ¿Cómo se llamaba la madre del rey Salomón?
7. ¿En qué libro del Nuevo Testamento se menciona la disputa por el cuerpo de Moisés?
8. ¿Quién fue el juez de Israel que hizo un voto imprudente y entregó a su única hija?
9. ¿Cuál era el nombre del siervo del sumo sacerdote a quien Pedro le cortó la oreja derecha?
10. ¿Qué profeta del Antiguo Testamento profetizó detalladamente sobre el valle de los huesos secos?
11. ¿Cómo se llamaba la concubina de Saúl que protegió los cuerpos de sus hijos colgados por los gabaonitas?
12. ¿Qué ciudad del Nuevo Testamento fue reprendida en Apocalipsis por ser "tibia"?
13. ¿Quién sustituyó a Judas Iscariote como el doceavo apóstol tras ser elegido por sorteo?
14. ¿Cómo se llamaba el dios filisteo cuya estatua cayó y se rompió dos veces ante el Arca?
15. ¿Qué profeta fue mandado por Dios a casarse con una mujer adúltera llamada Gomer?
16. ¿Quién fue el primer rey del reino del norte (Israel) tras la división de la monarquía?
17. ¿Cómo se llamaban los dos hijos de Aarón que murieron por ofrecer un "fuego extraño"?
18. ¿Cuál era el oficio original del profeta Amós antes de ser llamado por Dios?
19. ¿Qué mujer de Jope, conocida por sus buenas obras, fue resucitada por el apóstol Pedro?
20. ¿En qué isla naufragó el apóstol Pablo mientras era llevado prisionero hacia Roma?
21. ¿Quién era el rey de Salem y sacerdote a quien Abraham dio los diezmos de todo?
22. ¿Qué mujer mató al general Sísara clavándole una estaca en la sien mientras dormía?
23. ¿Cómo se llamaba el padre del rey Saúl?
24. ¿Cuál fue el último rey de Judá antes de la deportación definitiva a Babilonia?
25. ¿A qué iglesia del Nuevo Testamento le escribió Pablo advirtiéndole sobre las divisiones de "yo soy de Pablo, yo de Apolos"?
26. ¿Quién fue el consejero del rey David que lo traicionó para unirse a Absalón y luego se ahorcó?
27. ¿Qué animal vio el profeta Balaam que le habló tras ser golpeado tres veces?
28. ¿Cómo se llamaba el monte donde murieron el rey Saúl y sus hijos en batalla?
29. ¿Cuál de los hijos de Jacob propuso vender a José a los ismaelitas en lugar de matarlo?
30. ¿Quién era el emperador romano cuando Jesús comenzó su ministerio público?
31. ¿Qué profeta pronunció una profecía de un solo capítulo contra la nación de Edom?
32. ¿Cómo se llamaba la mujer de Lapidot que juzgaba a Israel debajo de una palmera?
33. ¿Qué milagro realizó Eliseo con el hacha de hierro que se le había caído al agua?
34. ¿Quién fue el primer hombre en edificar una ciudad según el libro de Génesis?
35. ¿A qué personaje apodaron los apóstoles "Bernabé", que significa Hijo de Consolación?
36. ¿Cuál era el verdadero nombre judío de la reina Ester?
37. ¿Quién fue el padre del profeta Isaías?
38. ¿Qué rey pagano emitió el decreto que permitió a los judíos regresar a Jerusalén a reconstruir el templo?
39. ¿Quién fue el compañero de Pablo que fue azotado y encarcelado junto a él en Filipos?
40. ¿Cuál de los reyes de Judá comenzó a reinar a la edad de ocho años y promovió una reforma?
41. ¿Cómo se llamaba el pozo donde Jesús conversó con la mujer samaritana?
42. ¿Quién fue el suegro de Moisés, también conocido como el sacerdote de Madián?
43. ¿Qué plaga de Egipto no pudo ser imitada por los magos y hechiceros del Faraón?
44. ¿Quién fue el primer hijo que Abraham tuvo con la sierva Agar?
45. ¿Cómo se llamaba el hombre de Arimatea que pidió el cuerpo de Jesús para sepultarlo?
46. ¿Qué secta judía de la época de Jesús no creía en la resurrección de los muertos?
47. ¿Quién era el monarca de Judá que mandó quemar el rollo de las profecías de Jeremías?
48. ¿Qué nombre le puso Dios a la ciudad de Luz después de la visión de Jacob?
49. ¿Cuál era el nombre del centurión romano de la compañía "La Italiana" que se convirtió?
50. ¿Qué profeta subió al monte Horeb huyendo de Jezabel y escuchó un silbo apacible?