1. ¿Quién construyó el arca para salvarse del diluvio?
2. ¿Cuál es el primer libro de la Biblia?
3. ¿Quién fue tragado por un gran pez por desobedecer a Dios?
4. ¿Qué usó David para vencer al gigante Goliat?
5. ¿Cuántos mandamientos le dio Dios a Moisés en el monte Sinaí?
6. ¿Quién es el hijo de Dios que murió en la cruz por nosotros?
7. ¿Cómo se llamaba la esposa de Adán?
8. ¿Quién fue el traidor que entregó a Jesús por 30 monedas de plata?
9. ¿En qué ciudad nació Jesús?
10. ¿Cuál era el oficio o trabajo de Jesús en su juventud?
11. ¿Quién fue arrojado al foso de los leones pero no sufrió ningún daño?
12. ¿Qué mar dividió Moisés en dos con la ayuda de Dios?
13. ¿Quién tenía una fuerza extraordinaria en su cabello?
14. ¿Cómo se llamaba el jardín donde vivían Adán y Eva?
15. ¿Quién fue el primer rey de Israel?
16. ¿Cuántos discípulos principales (apóstoles) eligió Jesús?
17. ¿Quién era el hermano menor de Jacob que tenía una túnica de muchos colores?
18. ¿Qué animal tentó a Eva en el jardín del Edén?
19. ¿Cuál es el último libro de la Biblia?
20. ¿Quién resucitó al cuarto día de haber muerto tras el llamado de Jesús?
21. ¿A quién le dio Dios las tablas de la ley?
22. ¿Quién fue el hombre más sabio de la Biblia y construyó el templo?
23. ¿Qué llovió del cielo para alimentar al pueblo de Israel en el desierto?
24. ¿Cuántos días y noches llovió durante el diluvio?
25. ¿Quién fue el gigante filisteo al que se enfrentó David?
26. ¿Quiénes fueron los primeros dos hijos de Adán y Eva?
27. ¿Cómo se llamaba la madre terrenal de Jesús?
28. ¿Qué usó Dios para crear a la primera mujer, Eva?
29. ¿Qué construyeron los hombres para intentar llegar al cielo?
30. ¿Quién fue el sucesor de Moisés que guio al pueblo a la Tierra Prometida?
31. ¿Qué animal envió Noé primero para ver si las aguas del diluvio habían bajado?
32. ¿Quién bautizó a Jesús en el río Jordán?
33. ¿Qué ciudad destruyó Dios con fuego y azufre debido a su maldad?
34. ¿Cuántos días estuvo Jesús en el desierto antes de ser tentado?
35. ¿Quién negó a Jesús tres veces antes de que cantara el gallo?
36. ¿De qué madera mandó Dios a Noé a construir el arca?
37. ¿Quién era el padre de Salomón?
38. ¿Qué señal puso Dios en el cielo como promesa de que no habría otro diluvio?
39. ¿A través de qué objeto le habló Dios a Moisés por primera vez en el monte?
40. ¿Cuál de los apóstoles caminó sobre el agua hacia Jesús pero luego dudó?
41. ¿Qué milagro hizo Jesús en las bodas de Caná?
42. ¿Quién fue el padre de la fe y de la nación de Israel?
43. ¿Quién fue la mujer que se convirtió en estatua de sal por mirar atrás?
44. ¿Cómo alimentó Jesús a la multitud de 5,000 personas?
45. ¿Quién fue el apóstol conocido por dudar de la resurrección de Jesús hasta tocar sus heridas?
46. ¿En qué libro de la Biblia se encuentran la mayoría de las alabanzas y cánticos?
47. ¿Cuántas plagas envió Dios sobre Egipto?
48. ¿Quién fue la reina que salvó a su pueblo judío de la destrucción en Persia?
49. ¿Cuál era el oficio de Pedro antes de seguir a Jesús?
50. ¿Quién fue el profeta que subió al cielo en un torbellino y un carro de fuego?