1. ¿Cómo se llamaban los tres amigos de Daniel que fueron arrojados al horno de fuego?
2. ¿A qué ciudad se negó a ir el profeta Jonás al principio?
3. ¿Cuál es el capítulo más largo de toda la Biblia?
4. ¿Qué mujer traicionó a Sansón revelando el secreto de su fuerza a los filisteos?
5. ¿Cuántos años pasó el pueblo de Israel vagando en el desierto?
6. ¿Quién fue el primer mártir cristiano, apedreado por predicar el evangelio?
7. ¿Cómo se llamaba el padre de Juan el Bautista?
8. ¿Qué milagro hizo Jesús en Betania con el hermano de Marta y María?
9. ¿Cuál era el nombre original de la ciudad de Jerusalén antes de ser tomada por David?
10. ¿Quién fue el rey que vio una mano escribiendo en la pared durante un banquete?
11. ¿En qué monte se detuvo el arca de Noé cuando bajaron las aguas del diluvio?
12. ¿Qué idioma se hablaba originalmente en la mayor parte del Nuevo Testamento?
13. ¿Qué profeta desafió a los 450 profetas de Baal en el monte Carmelo?
14. ¿Cuál fue el primer nombre que tuvo el apóstol Pablo?
15. ¿Quién fue el hijo de Isaac que vendió su primogenitura por un plato de lentejas?
16. ¿Qué parentesco tenía Rut con Noemí?
17. ¿Cuántos años tenía Abraham cuando nació su hijo Isaac?
18. ¿Quién fue el sumo sacerdote que interrogó a Jesús antes de enviarlo a Pilato?
19. ¿Cuál fue la quinta plaga que Dios envió sobre la tierra de Egipto?
20. ¿Qué apóstol era recaudador de impuestos antes de ser llamado por Jesús?
21. ¿Cómo se llamaba la isla a la que fue desterrado el apóstol Juan?
22. ¿Quién fue el rey de Babilonia que destruyó el primer templo de Jerusalén?
23. ¿Qué instrumento tocaba David para calmar el espíritu del rey Saúl?
24. ¿Cuántas vueltas dieron los israelitas a los muros de Jericó el séptimo día?
25. ¿Quién fue el profeta que interpretó los sueños del Faraón sobre las vacas?
26. ¿Cómo se llamaba el hijo del rey Saúl que fue el mejor amigo de David?
27. ¿Qué nombre le puso Jacob al lugar donde soñó con una escalera al cielo?
28. ¿Qué juez de Israel derrotó a los madianitas con solo 300 hombres?
29. ¿Quién fue el esposo de la profetisa y jueza Débora?
30. ¿Qué significa el nombre Emmanuel?
31. ¿Cuál de las doce tribus de Israel fue encargada exclusivamente del sacerdocio?
32. ¿Qué ciudad cayó tras el sonido de trompetas y los gritos del pueblo de Israel?
33. ¿Quién fue el profeta que reprendió al rey David por su pecado con Betsabé?
34. ¿A qué ciudad huían los dos discípulos cuando Jesús se les unió en el camino?
35. ¿Cuál fue el monte donde Abraham estuvo a punto de sacrificar a su hijo Isaac?
36. ¿De qué región o país era originaria la reina Jezabel?
37. ¿Cuántos capítulos tiene el libro de Isaías?
38. ¿Quién fue el general sirio que se curó de la lepra tras zambullirse 7 veces en el Jordán?
39. ¿Cuál de los evangelios fue escrito por un médico?
40. ¿Quién fue la madre del profeta Samuel, que oró con fervor por un hijo?
41. ¿Cuál es el libro histórico que narra los comienzos de la iglesia primitiva?
42. ¿Qué profeta fue llevado en cautiverio a Babilonia siendo muy joven?
43. ¿Quién fue el padre de los doce patriarcas de las tribus de Israel?
44. ¿En qué libro del Antiguo Testamento se encuentra el versículo "Todo tiene su tiempo"?
45. ¿Quién fue el primer sumo sacerdote de Israel y hermano de Moisés?
46. ¿A qué rey de Judá le concedió Dios 15 años más de vida tras su oración?
47. ¿Qué gobernador romano se lavó las manos públicamente antes de condenar a Jesús?
48. ¿Quién escribió la mayoría de las epístolas o cartas del Nuevo Testamento?
49. ¿De qué tribu de Israel descendía el apóstol Pablo?
50. ¿En qué ciudad resucitó Elías al hijo de una viuda?